[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas a ver lunes 27 de enero 2025 el
día después del 71 al
Valencia juego increíble palizón golazos
de todo quiero empezar el vídeo con una
reflexión
que me hizo me hizo pensar porque es
que es lo que es el Barsa o sea el Barsa
en la vida de mucha gente es algo
importantísimo falleció el padre un
amigo Al que le mand un abrazo y Bueno
le escribí lo siento tal Y me
dice al menos veo la remontada contra el
benfica y es verdad que el bara es tan
important
eh para la vida de mucha gente J yo El
día que muera también espero espero que
sea después de una remontada Bueno
también otra cosa quiero decir gracias a
rodert a Roberto por el super Thanks que
me hizo el otro día un abrazo amigo y
nada Un saludo a un char me encont un ch
en fermin muguru el viernes dice No
espera verte aquí C Me encanta fermin
muguruza un abrazo también eh hablando
de Fermín partidazo el de Fermín que
sabéis que también soy Ultra fan me
parece un jugador de la [__] de un
jugador como hay poquísimos yo todava no
sé quién [__] ponía en Twitter lista de
gente que podía estar a la venta del
Barsa y está Fermín o sea cómo se vend a
fermí O sea si vendes a Fermín tienes
que traer uno mejor que fermí y traer
uno mejor que fermí te cuesta 80
millones si es que es un jugador
increíble
Fermín tiene todo está en todos lados
ayer recuperó 10 balones o sea un tío es
es lo que decíamos de ya de Pedro de
Pedrito
eh o sea un tío que te mete dos goles te
da dos asistencias y te recupera 10
balones [__] es que a ver dónde lo
encuentras Tremendo la [__] Fermín
Eh me hizo graci ayer el vídeo que hice
pido perdón porque fue lamentable estaba
grogi
me quería
ir no me acordaba de nada era [__]
Quién ha marcado no sé qué bueno un
vídeo bueno que se me ve ahí en el campo
pero poquito poquito más no apto mucho
quería comentar del partido de ayer nos
hizo mucha
gracia hay una jugada que si o sea voy a
hablar un tema de risa y otro serio el
tema de risa Es que chesny hace un
penalti que o sea cayó a a plomo O sea
me recordó totalmente a zubizarreta que
también un tío grandote así tipo cedrun
Los más viejos os acordáis de cedrun por
supuesto de zubizarreta que no digo como
una crítica zubizarreta a mí zubizarreta
me encantaba me parece segundo mejor por
ter historia del Barsa nos dio la
primera Champions sin él esa Champions
no no se gana
eh pero un tío que era muy grandote muy
pesado y claro salía y caía como un
tronco o sea tronco va p Y ayer cherny
me recordó en el penalti que hace que
[__] has hecho otro penalti tío Menos
mal que el bar revisó obviamente una
falta clarísima que vio todo el campo a
kundé en la otra
punta pero lo que quería comentar en
serio esta jugada es está con tira en el
suelo sale en
contraataque el Valencia
en en el campo del Valencia tiene la
oportunidad Eric García de hacer una
falta y parar ahí el contraataque del
Valencia y no la hace [__] tío Si tú
sabes que eres el central estás ahí
sabes que el lateral derecho está y tir
en suelo sabes que te te van a hacer un
contraataque muy peligroso Como así fue
que acabó en penalti si no hubiera sido
porque Se revisó en el bar ahí tienes
que hacer falta hizo muy buen partido
Eric García jugó muy bien pero es que es
son las cosas que te hacen ganar o no
ganar una Champions hacer esa faltita
ahí no te digo que le que le rompas la
la rodilla pero ahí si es que le puedes
hacer una faltita y ya está Y eso es lo
que yo estoy seguro de que flick está
preocupado con estas cosas porque lo
dijo en el día de bencic el día de
Lisboa con 44 acabó en Euforia con el
golazo de Rafa todos eufóricos pero con
4 cu no te puede hacer ese contraataque
Di María porque es un Corner nuestro no
pueden salir y hacer y plantarse solo
delante de
chesny es que está
solo esas son las cositas que hay que
trabajar de un equipo que digas no digo
que tengas que hacer falta cada vez que
la tiene el otro equipo
pero una jugada tan clara que desde el
campo se vio tan Claro que es como ost
es que si no hace falta ahí nos pillan
en mucha desventaja Como así fue bueno
qué más quería comentar Pues nada hecho
que marcó
eh muchísimos jugadores llegando el de
atrás como casi todo el año el primer
gol muy bueno de frenky pase de lamin
llegando el de atrás el segundo de
fermin de ferrán muy buen remate yo creo
que era la más difícil que tuvo
y remata de primera un centro de balde
muy bueno
eh luego marca Fermín 2
buenos goles también marca Rafa
driblando al portero un pase de fermí
bestial y ya en la segunda parte se
lewandowski y bueno Y al final ferrá que
ya había fallado varias lucha un balón
hasta el final y consigue que se meta un
autogol Valencia o sea ese gol Debería
ser para él también por por el esfuerzo
Lástima que ferran ayer no se fue con
dos o tres goles porque las ocasiones
las tuvo pero bueno a todos tanto el
equipo su posición de no ser punta a
punta sino que deja mucho espacio para
que entren desde atrás es ideal hombre
la gente dirá hombre es que el Valencia
ya pero bueno el Valencia está muy mal
ya lo sabemos pero ningún equipo le
había metido si o sea algo bueno también
hace el Barsa Obviamente que también
agobia de tal manera al equipo rival que
se ve incapaz de de hacer nada y nada en
noticias va un Hernández que está siendo
el mejor con mucha diferencia del Barsa
atletic este año dicen que pagarán 5 o 6
millones de Arabia saudí yo sé si es
bueno para su carrera entiendo que sea
bueno para su vida porque se la va a
resolver Supongo y Bueno siempre tendrá
tiempo a volver al athletic si tiene
antepasados vascos yo cre es un jugador
bastante bueno entiendo que no hay sitio
para todos
pero es muy buen jugador
Eh bueno a a ver Arabia va al equipo de
Benzema una par y luego va Hay un tema
todos estos temas los abordaremos largo
y tendido esta noche en barcan aletas
que os lo recomiendo
eh el tema de Gabi diciendo a flick que
que seag palo Torre quedan creo que 12
minutos lo vimos en el lo vimos en el
en el campo est con mi amigo decía que
salga para que sal
para Gabi hosa Mira se ha abrazado con
Gabi no sab [__] pasaba Y y luego [__]
final pensamos que sea Gabi luego no me
di cuenta
está bueno el caso es
que dijo prensa que gab hab pedido que
en lugar de
T muchas connotaciones
positivas la primera de compañerismo la
segunda de confianza con el entrenador
que yo entiendo que es importante
siempre que no se suban a barbas que no
se van a subir porque es un entrenador
contrastados y él decide como se está
viendo con el tema chesny iñaki Peña que
hay mucha gente muy indignada a m Yo
creo que flick cree que chesny puede
llegar a un o ahora no está en un o
flick ahí ch no está un oo pero yo creo
que cree que puede llegar y no ve a
iñaki llegando a ese
o Yo supongo que es por lo que sigue
jugando chesny pero no no lo sé pero
vamos que haí demuestra que él toma sus
decisiones igual queas toma con Gerard
Martín que había gente í está jugando
bien Gerard Martín ya Martín sale un
rato toca tres balones y los tres se
pierden El chaval es lo que es que me
parece bien que si es del primer equipo
lo renueven y mira creo que lo han
renado dos o TR años bueno que le paguen
lo que tengan que pagar Me parece bien
pero no nos engañemos o sea yo tengo
amigos de otros equipos que cuando ha
jugado Martín contra ellos contra el
Celta contra otros equipos [__] este
es justícia
o lo han sido o lo van a ser Entonces es
normal que si tú eres más justo
técnicamente pues se te
note No empecemos a vender no está
mejorando mucho yo no lo veo tío
eso desde el campo al menos y nada por
lo de Gabi Pablo torr me parece también
eso que el tiene la confianza del
entrenador y luego también no sé Claro
igual desde otro punto de vista Pues
igual podría ha salido de de fli
directamente Pero bueno también es que
también Menos mal que hay cinco cambios
Yo creo que el fútbol mejora muchísimo
con cinco cambios que también Al final
ya con El séptimo ya el equipo frenó un
poco también normal con tantos cambios
Pero bueno también salió tor Ford que a
mí me gusta bastante Incluso en la
izquierda Me gustaría
más está tenendo muy pocos
minutos bueno que hay muchos jugadores
también tambén se quedó sin debutar este
año
christensen muy buen cental nos ha dado
muy buen rendimiento Y bueno ya dejo
aquí el vídeo el femení ganamos
5-0 una vez más es otro tema que vamos a
abordar largamente en barc aletas
eh 18 partidos 18 victorias o sea es una
vergüenza para el Madrid y nada me voy
abriendo los pritos
López Gerard Moreno que ayer elado le
marcó al atleti Javier
Hernández de mallorca no s me faltan de
aquí en Zaragoza
este Fran
belan wick pinta muy mal pinta se está
descolgando y [__] el de
ayer que se comió los s es un porterazo
ayer y bueno este lo abrí el otro día
que no había
enseñado
nastasic el bueno de munir
alhadi que había gente que hace no tanto
comparaba a laam con
munir bueno la abuela
dominicana hitana haitiana más bien
haana Jorge herr de
que creo que se ido de la liga creo que
la del Milan ya ha vuelto yo cancelo Qué
lejos queda eh el bara joos os
acordáis vamos a ganar todos con los
joos el Girona que perdió otra vez y y
ofre carreras español vamos ser bueno
Forza
[Música]
Bars an